Frage:
---

es ist uns doch noch eine Frage aufgekommen, bezüglich dem Punkt Teamaufstellung für Spiel / Turnier:

Wie soll diese Anforderung verstanden werden? Soll hier eine Aufstellung der Spieler auf dem Platz genommen werden oder die taktische Aufstellung des Teams (z.B. 4-4-3)?


Antwort:
---

Hier wird lediglich festgehalten, wer an einem Spieltag oder Turnier mit teilnimmt.
In unserem Fall sieht es so aus.
Wie habe 17 Spieler. Nicht alle können zu einem Zeitpunkt anwesend sein bzw. es können nicht alle eingesetzt werden.
Also wird im vorraus entschieden/abgefragt wer mit zum Spiel/Turnier kommen wird (Anzahl ist beliebig).
Eine taktische aufstellung ist im Moment nicht notwendig (wäre aber eine tolle Erweiterung ;-).