Frage:
---

wir sind gerade in der Konzeption für die Fallstudie.
Beim Paperprototyping kam die Meinung auf, dass wenig dynamische Inhalte für die Fallstudie notwendig sind.
Hierfür wäre nun eine Umsetzung mit JSP/JSF möglicherweise zu viel des Guten.
Alternativ haben wir uns überlegt, eine Umsetzung mit PHP/Javascript zu machen.  
Sie erwähnten ja bereits, dass das für Sie prinzipiell in Ordnung ist; da im PDF zur Fallstudie aber von einer Webapplikation gesprochen wird, und unserer Meinung nach dieser Weg keine Webapplikation darstellt, wollten wir nun noch einmal nachfragen, was denn Ihre Meinung dazu ist. 


Antwort:
---

sagen sie dies einmal einmal einem PHP Entwickler ;-).
Natürlich ist dies auch eine Webanwendung. Der PHP läuft in einem Webserver, das Javascript im Browser.
Sie dürfen auch PHP verwenden. allerdings sehe ich keinen großen unterschied zwischen JSP's und PHP.
JSP's + Servlet (MVC) ist eleganter.